¡Buenos días a todos!  
La primera actividad de este API consiste en elaborar un documento HTML junto a su hoja de estilos CSS en donde se presenten, es decir, digan su nombre y sus intereses. Elaborar su tarjeta de presentación.

Para ello, tendrás que utilizar: 
Un título <h1> con tu nombre y apellido
Uno o varios párrafos, en donde se describan en pocas palabras, señalen la carrera que estudian, el trimestre y qué les motiva.
En otro párrafo, pueden escribir o no las dudas le quedaron de la clase.
Una imagen de o ustedes o una que les guste, utilizando la etiqueta <img src="link.jpg" alt="descripción">  
(Pueden subirla aquí: https://imgur.com/upload y luego copiar el link).
Una lista ordenada para señalar 3 cosas que les gusten.
Una lista no ordenada para describir las cosas que les desagradan.  

(Mínimo 2 elementos).
Elijan una combinación de colores que les guste, pueden buscar en el selector de color online (Color Picker).
Utilicen la propiedades CSS de:
margin:
padding:
text-align:
font-size: 
font-weight:
background-color:
color:
Las que consideren necesarias
Recuerden que pueden acceder a los elementos por el nombre de la etiqueta, por el nombre de la clase (class="") o según su ID (id=""), que se colocan dentro de la etiqueta de apertura.



Pueden adjuntar su archivo HTML y CSS aquí y subir una foto o captura del resultado



¡Sean creativos! Y pueden preguntar para aclarar todas las dudas que tengan